# 🎬 Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком (2002) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/8446" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/38/prizrak-v-dospehah-sindrom-odinochki-dni-tatikom_poster_e221948b.avif" alt="Постер аниме Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/8446">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/8446)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком** |
| **Год выпуска** | 2002 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Сэйнэн, Комедия, Меха, Фантастика |
| **Студия анимации** | Production I.G |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.09999999940908** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/8446) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Аниме «Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком» в жанре Сэйнэн, Комедия, Меха: «Дни татиком» — это серия забавных короткометражек, прикреплённых к концу каждого эпизода аниме-сериала «Призрак в доспехах: Синдром одиночки». Здесь показаны выходки относительно разумных танков девятого отдела, татиком.
Сюжетная линия и особенности
Чаще всего в выпуске отображаются поворотные моменты сюжета или суть каждой серии.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/8446)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Призрак в доспехах: Синдром одиночки - Дни татиком» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/8446)**